# Практика "Игра" | Дизайн-документ
## Основное
- Платформа: `ПК`
- Технологии: `C#` `MonoGame`
- Язык: `Русский`
- Жанры: `2D` `Action` `Arena shooter` `Shoot’em up`
- Настроение: `Епичное`
- Сеттинг: `Настоящее время`
- Длительность игры: `100 минут`
- Главная игровая механика: `Динамические характеристики`

## Сюжет
Страна A начинает войну со страной B. На страну B Едут сотни танков, самолетов, машин. Страна B не готова к войне и имеет слишком мало военной техники, поэтому ученые, инженеры, физики и другие умные люди решили создать один, но сверхмощный танк, способный противостоять целой армии.

## Игровой мир
В игре будет несколько различных карт-локаций.

Названия карт:
- Лес.
- Крепость.
- Поле.
- Город.
- Деревня.

Виды объектов на карте:
- Деревья
- Кусты
- Строения
- Укрепления
- Мины
- Вода

## Геймплей
Карты будут выбираться в соответствии с уровнем.

На каждом уровне игрок управляет своим танком. На карте в разных местах будут находиться враги. У игрока будет возможность в любое время изменять характеристики своего танка по своему усмотрению.

После выполнения цели на уровне - он будет пройден.

### Цели
Виды
- `Обычные`
  - Необходимо уничтожить всех врагов
- `Специальные`
  - `Защита` в котором нужно будет защищать какой-то объект от нападения
  - `Нападение` в которой нужно уничтожить какой-то объект
  - `Приключение` в котором нужно доехать из нукта A в пункт B за ограниченное время
- `Боссы`
  - Уровни, в которых нужно уничтожить `Босса`

Всего будет 20 уровней:
- 1-3 уровни - `Обычные`
- 4 уровень - `Специальная`
- 5 уровень - `Босс` - `Белый Тигр`
- 6-8 уровни - `Обычные`
- 9 уровень - `Специальная`
- 10 уровень - `Босс` - `...`
- 11-13 уровни - `Обычные`
- 14 уровень - `Специальная`
- 15 уровень - `Босс` - `Близнецы`
- 16-18 уровни - `Обычные`
- 19 уровень - `Специальная`
- 20 уровень - `Босс` - `Мега-Маус`


### Виды врагов
Виды врагов: `Танк` `Машина` `Авиация` `Артилерия`

Виды танков: 
- `Легкий танк`
- `Средний танк`
- `Тяжелый танк`
- `ПТ САУ`

Характеристики сущностей:
- `Жизни`
- `Броня`
- `Урон`
- `Макс. скорость передвижения`
- `Перезарядка`
- `Скорость полета снарядов`
- `Скорость поворота корпуса`
- `Скорость поворота башни`
- `Точность стрельбы`

Динамические Характеристики танка игрока:
- `Силовое поле` ↑↓ `Скорость`
- `Урон` ↑↓ `Скорострельность`
- `Дальность полета управляемых ракет`
